Practicas alimenticias recomendadas para personas con Diabetes:

Frutas y verduras: Son ricas en fibra y bajas en grasa.
Granos integrales: Como trigo integral, arroz integral, cebada, quinua y avena.
Proteinas magras: Como carnes magras, pollo, pavo, pescado, huevos, nueces, frijoles, lentejas y tofu.
Lacteos desnatados: Como leche o yogures no azucarados.
Pescado graso: Es una buena fuente de acidos grasos omega-3.
Semillas de chia: Son una excelente fuente de omega-3 y fibra.
Canela: Puede ayudar a reducir los niveles de azucar en la sangre.
Yogur griego: Es alto en proteinas y bajo en carbohidratos.

Ademas, se recomienda limitar el consumo de alimentos ricos en grasas saturadas, 
bebidas azucaradas, alimentos y bebidas que contengan
azucares añadidos, y sal (sodio).
