Sugerencias alimenticias para ayudarte con la hipertension:
Frutas y verduras frescas: Son ricas en potasio y fibra.
Nueces, semillas o legumbres: Como frijoles o guisantes, se deben consumir diariamente.
Lácteos desnatados: Como leche o yogures no azucarados.
Carnes magras: Que contengan la menor cantidad de grasa posible.
Pescado: Especialmente el pescado azul.
Huevos: Son una buena fuente de proteínas.
Cereales sin azúcar: Como la pasta de trigo integral, el arroz integral y la avena.
Agua de coco: Contiene óptimas cantidades de potasio, un mineral que ayuda a relajar las arterias y 
aumenta la eliminación de sodio por la orina