Increiblee!!!

Es fantastico que no tengas ninguna enfermdad, pero recuerda, debes seguirte cuidando, aquí hay unos cuantos tips (dependiendo de tu estilo
 de vida) para que sigas así:

Para las personas activas, las siguientes recomendaciones son importantes:
Coma alimentos ricos en carbohidratos complejos, como cereales integrales, frutas y verduras. Estos alimentos proporcionan energía
duradera para el ejercicio.
Beba bebidas deportivas para reponer los electrolitos perdidos durante el ejercicio(con moderacion).

Para las personas mayores, las siguientes recomendaciones son importantes:
Coma alimentos ricos en proteínas para ayudar a mantener la masa muscular.Tome suplementos de vitamina D para ayudar a absorber el calcio 
y mantener huesos fuertes.

Para las personas embarazadas o en periodo de lactancia, las siguientes recomendaciones son importantes:
Coma una dieta saludable y equilibrada para proporcionar nutrientes a su bebé en crecimiento.
Tome un suplemento prenatal para asegurarse de obtener los nutrientes que necesita.